b) Rango de mi puntero, h, i -> de la linea 6 a 15.

b) Rango de mi puntero -> linea 6 a 15.
    Rango de la variable i: linea 6 a 15.
    Rango de la variable h: linea 6 a 15.

c) No, no ocurre un error por que la asignacion de la variable h se realiza antes de que
    se le haga dispose a la variable mipuntero, por lo que a (h) se le asigno el valor
    de mipuntero correctamente.

d) Si, este error se dedbe a que la variable mipuntero ya fue desalocada de la memoria
    cuando se ejecuto la instruccion dispose(mipuntero).

e) La entidad que se crea es la celda dinamica que se crea con new(mipuntero). Su tiempo
    de vida es desde la linea 6 a 15 pero su alcance es desded que se realiza el new, 
    linea 9, hasta que se realiza el dispose, linea 12.

f) mipuntero -> dinamica.
    i, h -> estatica.