a) Constantes numéricas:
    - Son valores literales que el compilador maneja directamente.
    - No tienen una dirección de memoria específica asignada.
    - Se usan en expresiones y cálculos sin necesidad de ocupar espacio en la memoria.

   Constantes comunes:
    - Son aquellas que tienen un valor fijo pero requieren espacio en memoria.
    - Se comportan como variables, excepto que su valor no puede cambiar después de la 
        inicialización.

b)  H: constant Float:= 3,5; -> Su ligadura se realiza en compilacion.
    I: constant:= 2;         -> Su ligadura se realiza en compilacion.
    K: constant float:= H*I; -> Su ligadura se realiza en compilacion. 