a) Una variable estática es aquella cuyo espacio de memoria se asigna una única vez y 
    persiste durante toda la ejecución del programa. Su valor puede ser modificado, pero 
    no se pierde hasta que finaliza el programa.

b) Una variable automática es aquella que se crea al entrar en un bloque de código y se 
    destruye al salir del mismo.

c) Una variable dinámica es aquella cuyo espacio de memoria se asigna y libera manualmente
    durante la ejecución del programa, generalmente en el heap. Se usa cuando no se 
    conoce de antemano cuánta memoria se necesitará.

d) Una variable semidinámica es aquella cuyo tamaño puede cambiar en tiempo de ejecución, 
    pero su vida útil está restringida a un ámbito específico.