La utilidad del registro de activacion es almacenar la informacion necesaria para controlar 
    la ejecucion de una funcion o procedimiento durante su tiempo de vida.

Punto de retorno -> tendra la direccion donde se debera reanudar la ejecucion luego de ejecutar
    la funcion/ procedimiento.

Enlace estatico -> apunta al registro de activacion de la unidad que contiene a la unidad 
    actual.

Enlace dinamico -> contiene un puntero a la direccion base del registro de activacion de la 
    rutina llamadora. 

Variables -> variables locales a la rutina.

Parametros -> contiene los parametros pasados a la rutina.

Procedimientos -> contiene los procedimientos contenidos por la rutina.

valor de retorno -> contendra el valor de retorno de la/s rutina/s llamadas durante el tiempo
    de vida del registro de activacion.