La sintaxis es importante para los lenguajes ya que establece reglas que definen como deben combinarse las componentes basicas,
llamadas "words", para formar sentencias y programas. Ademas, contamplan soluciones a caracteristicas tales como: 
    - Legibilidad. 
    - Verificabilidad. 
    - Traduccion. 
    - Falta de ambiguedad. 

Los elementos que componen la sintaxis son:
    - Alfabeto o conjunto de caracteres.
    - Identificadores.
    - Operadores.
    - Comentarios y usos de blancos. 
    - Palabras claves y reservadas. 