a) Compilar un programa es el proceso de transformar el codigo
    escrito en un lenguaje de alto nivel en un codigo de 
    maquina que pueda ser entendido y ejecutado por una PC.


b) Los pasos necesarios para compilar un programa son:
    - Etapa de analisis: 
        - Analisis lexico: hace un analisis a nivel de palabra.
        - Sintactico: hace un analisis a nivel de sentencis /
            estructuras. 
        - Semantico: procesa las estructuras sintacticas y agrega
            otro tipo de informacion implicita. 
    - Etapa de sintesis: 
        - Optimizacion del codigo. 
        - Generacion del codigo final.


c) La semantica interviene en el paso 1 de etapa de analisis y
    es importante ya que realiza la comprobacion de tipos, 
    agrega a la tabla de simbolos los descriptores de tipos, 
    realiza comprobaciones de duplicado y problemas de tipos, y
    la comprobacion de nombres. La semantica es importante 
    ademas debido a que es el nexo entre la etapa inicial y 
    final del compilador. 
