No, no es lo mismo. Al interpretarlo se realiza la traduccion en
momento de ejecucion y el programa fuente generado sera publico,
en cambio, si lo compilo la traduccion se realiza antes de la 
ejecucion y el programa fuente generado no sera publico. 
Interprete: 
    - Ventajas: 
        - Ocupa menos espacio en memoria.
        - Permite una deteccion facil de errores y una 
            resolucion mas rapida de los mismos.
    - Desventajas: 
        - No recorre todo el codigo. Sigue el orden lógico.
        - Puede afectar la velocidad del proceso.

COmpilador:
    - Ventajas:
        - Recorre todo el codigo. Sigue el orden físico. 
        - No repite lazos. 
        - Detecta mas errores ya que recorre todo el codigo.
        - Deja el programa listo para ser ejecutado post 
            compilacion. 
    - Desventajas: 
        - Ocupa mucho espacio en memoria.
        - Se pierde la referencia entre el codigo fuente y el 
            codigo objeto por lo que es casi imposible encontrar 
            el error. 