Self: Representa el receptor del mensaje en el contexto
    actual. 
    - Dentro de una clase representa la propia clase.
    - Dentro de un metodo representa a la instancia del objeto
        sobre la que se esta ejectando el metodo. 
    - Dentro de un metodo de clase: representa la clase en la
        que esta definido el metodo. 
    - En el ambito global: representa el objeto main.

    Es utilizada para referenciar el objeto acutal dentro de un
    metodo de instancia. 


Nil: representa la ausencia de un valor u objeto. Es un objeto
    de la clase NilClass. 