La ligadura es el momento en que un atributo se asocia con un 
    valor determinado. La ligadura es un concepto central en la 
    definicion de la semantica ya que determina como y cuando 
    se resuelven las referencias a las variables o funciones.

Ligadura estatica: Se establece antes de la ejecucion y no se 
    puede modificar. 
    Los momentos donde se puede realizar la ligadura son:
        - Definicion del lenguaje.
        - Implementacion del lenguaje.
        Compilacion / traduccion.


Ligadura dinamica: Se establece durante la ejecucion y puede
    modificarse durante la ejecucion de acuerdo a alguna regla 
    especifica del lenguaje a excepcion de las constantes que 
    no pueden ser modificadas. 