    Tipos de Datos en Ada
        Ada es un lenguaje fuertemente tipado, lo que significa que evita errores por uso incorrecto de tipos de datos. Sus principales tipos son:

        Escalares: Integer, Float, Boolean, Character.
        Compuestos: Array, Record, Access (punteros seguros).
        Enumeraciones: type Dia is (Lunes, Martes, Miércoles);.
        Subtipos: Permiten restringir rangos de valores, mejorando la seguridad.
    Tipos Abstractos de Datos – Paquetes
        Ada usa paquetes (Packages) para organizar y encapsular datos y funciones, similar a los módulos en otros lenguajes.
    Estructuras de Datos en Ada
        Arrays: Pueden ser de tamaño dinámico o fijo.
        Records (estructuras): Similar a struct en C.
        Listas y colas: Implementadas mediante Access Types (punteros seguros).
    Manejo de Excepciones
        Ada maneja errores de forma estructurada con begin ... exception.